恭喜郡主 贺喜郡主
恭喜郡主
吉时已到
双璧同心绾彩绣
珠联璧合日月长
金鞍玉路通紫宸
步步平安度华年
一撒嘉禾岁丰登
二撒菽豆延福寿
三撒稻粱盈千阙
千祥云集绕凤庭
连理永结
花开并蒂
四季平安
一拜
日月昭昭沐慈晖
鸾凤和鸣感亲恩
二拜
连理同根生 琴瑟永谐鸣
合卺
咨尔太子妃沈氏
柔明蕴德 温慧秉心
今授东宫金册 载铭鸳谱
礼成 升宴
恭喜太子殿下
恭喜太子妃
太子妃
这些都是太子殿下吩咐准备的
太子要与宾客共宴
怕太子妃等饿了
说您想吃什么便吃什么
随时吩咐
我先把这头冠取下来
这
万万不可啊 太子妃
新娘子的头冠
只能由夫君取下来的
你怎么回来了
不是去赴宴了吗
我就知道你嫌重
戴不惯
舒服多了
我会早些回来的
下去吧
我原本以为
你要月上梢头才会回来
没想到
还不到两个时辰
大婚之日 百无禁忌
大臣们对着我这个羸弱的太子
也只敢举着酒盏说
殿下随意即可
我再故装作体力不支的样子
谁敢留我
殿下请自重
洞房花烛 美人娇妻
夫人不妨教教我
如何自重
放开我
放我下来
我们说好的
成婚条件之一 楚河汉界
别怕
我记得
我带你去个地方
这是通往哪里的密道
去了就知道了
呦呦 来
汐和
跟着我
阿爹
阿兄
呦呦
阿爹
我的乖女儿
女儿长大了
要嫁为人妻了
阿爹 阿兄
你们擅自离开西北
若是朝廷知道了
恐生祸端
放心
我都安排好了
我知道你希望父兄为你送嫁
但你顾全大局
从未跟我提过
我只是希望
替你圆了这个心愿
臣
深谢太子殿下
一家人
不必言谢
想当我们沈家的女婿
要是这点胆量和担当都没有
我可不放心把妹妹交给你
大哥说得是
阿爹
请受女儿叩拜
岳父大人在上
请受小婿叩拜
君臣有别
殿下
不可行此大礼
岳父大人
此处不论君臣
只有一家人
我娶呦呦为妻
呦呦的阿爹
自然是我的阿爹
呦呦的阿兄
便是我的阿兄
阿爹
一拜
念阿爹生养之恩
二拜
谢阿爹教养之情
三拜
辞别阿爹
后为人妇
阿爹谆教
默记于心
觅得佳婿
门庭有耀
宜家宜室
白首永偕
太子殿下
我把我的宝贝女儿
我的呦呦
就托付给你了
所以请你
要敬她
爱她
护她
一生一世
蒙岳父信任
绣阁名姝
必以珍之
我与汐和此生
必会同心相守
此情长久
好
来
真没想到
殿下竟然还会炙肉
往年在外游历
少不得就地取材
炙烤最为方便
皮焦黄而脆
肉绵软鲜嫩
火候刚刚好
那就多吃点
我实在是吃不下了
殿下
那是我的筷子
你我已是夫妻
不必计较这些
你怎么
你讲不讲规矩啊
你是太子啊
在你身边
我只是夫君
殿下
我今天很是欢喜
谢谢你为我筹谋
让我见到父兄
呦呦欢喜
夫君更加欢喜
阿爹阿兄 你们保重
虽然我今日
很感激殿下
但请殿下
时刻谨记我们的约定
有人同床
却无人共枕
好惨
殿下可否给我解释一下
我刚刚躺在哪里
我也不知为何
你会躺在我怀里的
昨晚上明明离得很远的
我知道了
可能是殿下太累了
只睡半张床不适
那以后我们分榻而眠
不会不会
不会
完全够用
我保证 以后不管再累
也不会越界的
来 独活
独活
殿下
快去拿药箱
诺
我看看
用这个药粉
一点小伤
不用上心
不及时处理会溃烂的
不用
我来
很疼吗
去拿清毒和润膏来
诺
那个药性温和
就算有伤口也不会感到痛的
确实不痛了
天圆
你帮我琢磨琢磨
我刚才何处做得不妥
太子殿下为何要瞪我
我们做心腹的呢
有些时候不能太能耐
不能太能耐
就比如刚刚
太子妃问你有没有药
你应该回答
没有啊
这样就能让太子妃
多心疼心疼太子殿下
这都不懂
太子殿下
借一步说话
不敢不敢
外祖请讲
承蒙殿下不弃
不敢以殿下外祖自居
但有一句话
还望殿下担待
外祖不必生疏
我与汐和结发夫妻
理应孝顺外祖
殿下与汐和新婚燕尔
但还要有所节制
是
谨记外祖教诲
告辞
卿儿
今日菜色
可合你胃口
难得与母亲
阿弟一起用膳
自然胃口不错
其实
沈汐和嫁入东宫
我这颗心啊
一直悬在嗓子眼里
看到你已然无事
做母亲的
也就彻底放心了
东宫礼成
往事已成往事
再让母亲担心
便是长卿不孝了
母亲
敬您一杯
阿弟
阿兄看上去已然放下前尘旧怨
连母妃都这么认为
我看
并不是这样
那依你看
我是如何
你放不下
我又何尝不是呢
但汐和与太子已经成婚
我们还是祝福他们
事事顺遂吧
我去陪母妃说说话
阿兄
一个人静一静
纵然占得先机
却已时日无多
萧华雍
我等你大限将至的那一日
儿臣给父皇 皇祖母请安
快起来吧
平身
终于听到昭宁改口
叫朕为父皇了
朕深感欣慰
这些礼物是朕和皇祖母
赐予你们的
希望你们二人
长乐未央 永受嘉福
谢父皇 皇祖母赏赐
免礼
今日看到你们恩爱
我也就放心了
之前七郎长住宫外
偌大的东宫冷冷清清的
现在昭宁入住东宫
过些时候
再给你纳几个侧妃
给我生几个重孙子
这东宫就更热闹了
孙儿不想纳侧妃
胡说
哪有太子不纳妃的
在你娶昭宁之前
你一个侧妃都没有
这也是奇事
况且
昭宁初入宫苑
难免有些不适
一来有姐妹陪伴
二来也是为了皇家延绵子嗣
这也是国之重事啊
孙儿已许下誓言
此生只守着汐和一人
昭宁
你意下如何呢
汐和对此事并无异议
一切遵循殿下和长辈们的安排
我想去御花园走一走
那我先回宫了
殿下
刚才太后那番话
太子妃只是故装大度
免得被扣上一个善妒的名声
她心中必是不愿意的
您千万不要往心里去啊
不必自作多情了
她是真不在乎
大胆
你是何人
太子殿下恕罪
臣女不慎摔倒
多有得罪
太子殿下
可否
扶臣女一把
殿下
快来人啊 殿下 殿下
殿下晕倒了
殿下
那女子是兵部侍郎的次女
素来有艳名
今天这番行事
就是想搏一个侧妃的名分
结果呢 您这么一晕
陛下震怒
兵部侍郎也遭训斥
此女也被太后
亲口定了一个行为不检的名头
以后但凡再有女子
敢来撩拨殿下
恐怕都要好生思量
有没有良心啊
我可没惹太子殿下
有莺莺燕燕骚扰你夫君
你就这么无动于衷
殿下纳侧妃天经地义
我会坦然接受
绝不会争风吃醋
在你的心里
我就是个可有可无之人
殿下绝非可有可无之人
而是
无中生有的高手
这是什么
你不肯给我亲近的机会
我只能画上几笔
以慰相思
那正好
等太子殿下纳了侧妃
就不会如此寂寞了
更不用画饼充饥了
殿下
您有没有觉得
太子妃这几日怪怪的
有
但我也不知为何
莫非是因为皇太后
想给殿下纳个侧妃
后又有莺莺燕燕撩拨
可是我都拒绝了呀
女子一旦动了情
就不讲道理
这就是传说中的吃醋
太子妃会吃醋
我想都不敢想
见过烈王殿下
顾二娘子怎么在这儿
小女特来此地等候您
等我
可是有事
小女听闻
您在战场上震慑敌军的事迹
您奋勇御敌 威名赫赫
小女对您倾慕已久
不知
可否有幸与烈王殿下
茶肆一叙
多谢顾二娘子错爱
但我并无此意
府上还有要事
先行告辞
小姐
这可怎么办
为今之计
只有一条路
陛下和太后要给宁王殿下续弦
意属胡潆绕
怪不得您这段时间常去胡家走动
与胡家娘子那般亲密
今日还
此次宴会太后娘娘让贵女们献舞
是变着法子
让皇子们相看
好热呀
是马鞭草的味道
青姝
你帮我看看我的脸
我感觉好痒啊
你脸上发了许多红疹
红疹
好端端的怎么会这样
马上就轮到我献舞了
走 我带你去弄一下
我有办法
小心
胡家娘子
有刺客
陛下
微臣办事不力
臣妾本想着
太子妃聪颖过人
就将此次的祈福大典
交于她来操持
竟然出现如此蹊跷之事
望陛下
严惩